Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*T
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*TH
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SC
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCRE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Αν θες να συμμετέχεις μαζί μας
στην μετάφραση ταινιών...
...στείλε μήνυμα στο
sfteamgreeksubs ws@gmail com!
Βουδαπέστη.
Επόμενη στάση Βουδαπέστη.
Βουδαπέστη είναι
η επόμενη στάση.
Βουδαπέστη.
Εισιτήρια, κυρίες.
Ορίστε.
- Ορίστε το δικό μου.
- Και το δικό μου.
- Και το δικό μου, επίσης!
- Ορίστε!
Σε ευχαριστώ, νεαρέ μου.
Δικέ μου, μισώ να
φοράμε μεταμφιέσεις.
Αυτά τα τακούνια με σκοτώνουν.
Εντάξει, χαμήλωσε την φωνή σου.
Δεν θέλουμε να τρομάξουμε
τους ανθρώπους.
Ψιτ. Ντρακ.
Είμαι έτοιμος να φρικάρω!
Είσαι μια καλή γατούλα.
Είμαι μια γατούλα.
Νιάου. Νιάου!
Ω, όχι, όχι πάλι αυτός ο κλόουν.
Καλησπέρα, ταξιδιώτες.
Είμαι ο καθηγητής
Αβραάμ Βαν Χέλσινγκ.
Ναι. Ένας από τους Βαν Χέλσινγκ.
Για αιώνες, η οικογένειά μου
προστάτευε την ανθρωπότητα
από το κακό και τα τέρατα.
Λοιπόν μπορείτε να με
πιστέψετε όταν σας λέω,
ότι υπάρχουν τέρατα που
κρύβονται ανάμεσά σας!
Αλλά μην φοβάστε,
γιατί είμαι επαγγελματίας,
και ξέρω πως να τα κάνω
αυτά τα τέρατα να
εμφανιστούν στο φως!
Φωτιά κακό!
Ωραία!
Συγνώμη, παιδιά.
Επιτέλους! Πρώτα θα
σκοτώσω τον Δράκουλα,
και μετά τα υπόλοιπα τέρατα!
Γιατί συνεχίζεις
να το κάνεις αυτό;
Ο πατέρας σου, ο παππούς σου,
η υπέροχη γιαγιά σας...
Τους νίκησα όλους.
Πότε εσείς οι Βαν Χέλσινγκ
θα μάθετε να μην μισείτε;
Ποτέ! Επειδή εσύ,
τέρας, είναι...
Ε, τσιρίζω, τσιρίζω.
Τι; Ένα ποντίκι;
Αααα!
Δεν μπορείς να τρέξεις από
μένα, πρίγκιπα του σκότους!
Θα σε κυνηγήσω για
όλη την αιωνιότητα!
Ορκίζομαι ότι ποτέ δεν θα ξεκουραστώ
μέχρι να σε καταστρέψω...
Και...
Κάθε...
’λλο...
Τέρας...!
Αν είναι το τελευταίο
πράγμα που...
έχω...
κάνει...
ποτέ!
Αυτός ο τύπος είναι ενοχλητικός.
Ίσως μια μέρα υπάρξει μια θέση
όπου τα τέρατα θα μπορούν να πάνε
και να ξεφύγουν από όλα αυτά,
και να κάνουν διακοπές.
Ποιος ξέρει, ίσως ακόμη
και να παντρευτούν.
Δεν θα ήταν κάτι και αυτό;
Χμ
Εντάξει.
Ω, πότε αυτό το πράγμα ξεκινάει;
Τα έκανες να κλάψουν, Γουέιν.
Όλα, εκτός από αυτό το μικρό.
Αυτό είναι η Σάννυ. Δεν κλαίει.
Δαγκώνει.
Αυτή είναι μια πολύ
ξεχωριστή στιγμή, Καρλ.
Από στιγμή σε στιγμή, η όμορφη νύφη
σου θα περπατήσει αυτό το διάδρομο.
Ω, όχι, Δρακ, δεν έρχεται.
Ω, μην ανησυχείς.
Η Μέϊβι είναι μαζί της. Είμαι
σίγουρος όλα είναι υπό έλεγχο.
Μάβι, είναι όλα υπό έλεγχο;
Εμ, ναι, απλά μια μικρή
περίπτωση πριν από το γάμο.
Αααα!
Ναι, όλα είναι καλά εδώ.
Σε παρακαλώ, προσπάθησε
να ηρεμήσεις Λούσι.
Έχω φροντίσει για όλα.
Ο γάμος θα είναι τέλειος.
Δεν είναι αυτό.
Απλά, πως θα ξέρω
ότι κάνω το σωστό;
Ξέρω πως νιώθεις.
Την ημέρα που παντρεύτηκα τον Τζόνι
ήταν η καλύτερη μέρα της ζωής μου,
αλλά ήμουν τόσο αγχωμένη.
Όχι τόσο αγχωμένη όσο ήμουν εγώ.
Και θα έπρεπε να έβλεπες τον πατέρα μου.
Ήταν χάλια.
Δεν θα έβγαινα από το φέρετρο
μου εκείνο το βράδυ.
Αλλά το ήξερε ότι ήταν γραφτό.
Δεν έχει σημασία από που έρχεσαι
ή πόσο διαφορετικός είσαι.
Ένα Ζινγκ συμβαίνει μόνο
μία φορά στη ζωή μας,
και πρέπει να το αγαπήσεις.
Ω.
Έχεις δίκιο! Ευχαριστώ!
Εντάξει. Καλώς. Εντάξει.
Ω. ε... Εντάξει.
Δέχομαι.
Το ακούς αυτό;
Ναι. Νόμιζα ότι τον
κλειδώσαμε στο δωμάτιό του.
Το κάναμε!
Γεια σου μαμά. Γεια σου, μπαμπά.
- Ντένις!
Ο Τινκλς έκλαιγε, οπότε
τον αφήσαμε έξω.
Αααα!
Τινκλς, κάτσε!
Ποιανού ήταν η ιδέα να αφήσει
τον Ντένις να έχει κουτάβι;
Εμ... δικιά σου;
Σωστά.
Καημένε Τινκλς.
Ντένις...
Κοίτα, γλυκέ μου, ξέρω
ότι αγαπάς τον Τινκλς,
αλλά δεν επιτρέπετε να
φέρνουμε τα σκυλιά μας...
εμ... εννοώ, τα κατοικίδια
ζώα μας παντού.
Εντάξει;
-d είμαι ερωτευμένη
-d είμαι ερωτευμένη με ένα τέρας;
DJ Τζόνι είναι εδώ.
Είναι ώρα να καλωσορίσουμε το ευτυχισμένο
ζευγάρι, κύριο και κυρία Ρrickles!
Ω!
Η νύφη και ο γαμπρός
σας καλούνε όλους
να τους συνοδεύσετε στην πίστα.
d Πάντα και για πάντα
Χορεύετε;
d Κάθε στιγμή μαζί σουd
Αυτή είναι;
Προσέξτε τώρα.
Έχει ραψίματα σε όλα
τα σωστα μέρη.
Εντάξει, αυτή αποκλείεται να έχει
Κάποια συγγένεια με εσένα, Φρανκ.
Όχι, αυτή είναι η ξαδέρφη μου.
- Ω!
- Α! Τα βλέπω τώρα.
Ο Φρανκ μου ζήτησε
να σε γνωρίσω.
Είμαστε ξαδέρφια, αλήθεια.
Φυσικά.
Θα αναγνώριζα αυτό το
κεφαλοκλείδωμα οπουδήποτε.
Σκέφτηκα, αφού είμαστε και οι δύο
μόνοι, θα μπορούσαμε να το πάμε μακριά,
Ίσως ένα ραντεβού;
"Ραντεβού "; Ω!
Λοιπόν, είναι απλά, ε...
Ουάου!
Του Ντι Τζέϊ είναι
ιερός ο χώρος!
Λατρεύω αυτό το τραγούδι!
Εσένα;
Δράκουλα;
Ω, που πήγε;
Τι συμβαίνει, Δρακ,
δεν σου αρέσει;
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά εσύ δεν
μπορείς να είσαι επιλεκτικός.
Δεν έχεις βγει ραντεβού
εδώ και 100 χρόνια.
Κοιτάξτε, παιδιά, εκτιμώ την ανησυχία
σας, αλλά δεν εξαρτάται από μένα.
Εσύ μπορείς να Ζing μια
φορά, και εγώ το έκανα.
Οι καιροί έχουν
αλλάξει, φιλαράκι.
Μπορείς να βρεις ακόμη και κάποιον
στο Ζing με το τηλέφωνό σου τώρα.
Τι; Αλήθεια;
Ω. Ωχ, όχι, όχι, όχι.
Είμαι πολύ απασχολημένος.
Έχω την Μέϊβι και τον Ντένις και το
ξενοδοχείο, και μπλεχ, μπλαχ μπλα.
Παιδιά το ακούσατε αυτό;
Πραγματικά είπε,
"μπλεχ, μπλεχ-μπλεχ."
Δεν είπα, "μπλεχ, μπλεχ-μπλεχ"!
Ε, εμ, ψάχνω για Ζινγκ.
Εντάξει. Αλλαγή
ήχου στο τηλέφωνο.
Όχι, όχι. Ψάχνω για ραντεβού.
Όχι, όχι, όχι.
Θέλω να συναντήσω κάποια.
Αστειεύεστε τώρα;
Δεν το καταλαβαίνεις;
Θέλω να βγω ραντεβού!
Είμαι μόνος.
Θέλεις μπαλόνι.
Τι; Κοίτα αυτό το μαλλί. Έλα.
Πάρα πολλά μάτια.
Πολύ λίγα μάτια.
Όχι σε πλοκάμια.
"Ταίριασμα βρέθηκε";
Όχι, όχι, όχι!
Καταρχάς.
Ουοου!
Δεν μ αρέσουν τα παιχνίδια.
Θα πρέπει να έχεις δουλειά, και οι
γάτες μου πρέπει να τους αρέσεις.
Ω, όχι.
Μπαμπά;
Ω! Μέϊβις! Ωχ.
Τι κάνεις εδώ;
Απλά έλεγχα τη σουίτα για τους
νιόπαντρους, και άκουσα κάτι.
Ω, συγνώμη, μικρή μου ζουζούνα.
Καθάριζα την σοφίτα.
Είναι τόσο βρώμικα, ναι...
- Ποιος είναι;
- Μιλάς στο τηλέφωνο;
Τι, αυτό; προσπαθούσα
να βρω μια υπηρέτρια
- να με βοηθήσει με αυτό το χάλι.
- Υπηρέτρια;
Ποιος νομίζεις ότι...
Ευχαριστώ. Θα ελέγξω
τις συστάσεις σας
και θα μιλήσουμε πάλι. Γεια σας!
Μπαμπά!
Σταμάτα να προσπαθείς
να κρυφτείς από μένα.
Κρυφτεί; Ποιος; Εννοώ, τι; Εγώ;
Ναι.
Και ξέρω τι συμβαίνει.
Αλήθεια;
Έχεις ντρεσαριστεί από
την πολύ δουλειά.
Ω!
Εντάξει, ναι.
Μ έπιασες.
Είναι μεγάλο
ξενοδοχείο, το ξέρεις;
Δεν μπορώ να τα κάνω όλα.
Αλλά τι γίνεται με εσένα;
Είσαι αρκετά απασχολημένη.
δουλεύουμε μαζί περισσότερο,
και βλέπουμε ο ένας
τον άλλον λιγότερο.
Ε. Ναι. Έχεις απόλυτο δίκιο.
Δουλεύω πάρα πολύ,
δουλεύεις πάρα πολύ.
Θα έπρεπε να κάνουμε ένα
διάλλειμα, αρχίζοντας από τώρα.
Νύχτα-νύχτα.
Είμαι ακόμα εδώ!
Ω!
Ω! γεια, γλυκιά μου.
Είσαι έτοιμη για
νυχτερινό ραντεβού;
Είναι εντάξει, γλυκέ μου.
Ξεκουράσου.
Ξέρεις, ο μπαμπάς έχει δίκιο.
Χρειαζόμαστε ένα διάλλειμα.
Πρέπει να είμαστε πάλι
όλοι μαζί, σαν οικογένεια.
Όπως ήμασταν.
Δουλεύεις πολύ και
έχεις στρεσαριστεί;
Χρειάζεσαι κάποιες στιγμές
με την οικογένειά σου;
Είσαι τέρας;
Τότε χρειάζεσαι διακοπές,
διακοπές για τέρατα.
Καλώς ήρθατε στην GremΙin Αir.
Ω!
Κυρίες και κύριοι,
παρακαλώ την προσοχή σας
στη μπροστινή καμπίνα.
Γεια την ασφάλεια σας, σας παρακαλούμε
αποσυνδέσετε τις ζώνες ασφαλείας σας.
Ω.
Σε περίπτωση που βιώσουμε μια απότομη
πτώση της πίεσης στην καμπίνα,
θα παρέχεται οξυγόνο.
Μπορώ να το αποθηκεύσω
για σας, κύριε;
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Ποτά. Σνακ. Ποτά.
Ποτά. Σνακ.
Ποτά.
Αααα!
- Καφέ;
- Αυτό θα ήταν υπέροχο.
Μέϊβις, σε παρακαλώ,
με βασανίζεις.
Ξέρεις ότι μισώ τις εκπλήξεις.
Αυτή είναι μια
διασκεδαστική έκπληξη.
Δεν υπάρχουν
διασκεδαστικές εκπλήξεις.
Απλά πες μου που πάμε.
Γιατί είμαστε σε αεροπλάνο;
Μπορούμε να
πετάξουμε, το ξέρεις.
Παλιά στην εποχή μου, οι
άνθρωποι έπαιρναν τρένα.
Τώρα, αυτό είναι αριστοκρατικό.
Σίγουρα, μπαμπά. Σαράντα ώρες σε
ένα δωμάτιο μεγέθους ντουλάπας
μαζί με εσένα και τον θείο Μπέρνι
και τα μυρωδικά του πούρα,
υποστηρίζοντας ποια
ήταν πιο ελκυστική,
Κλεοπάτρα ή Νεφερτίτη.
Νεφερτίτη.
Εντάξει, μπαμπά, ευχαριστώ.
Μέϊβις, αυτή είναι μια
εκπληκτική έκπληξη!
Δεν μπορώ να περιμένω να περάσω
χρόνο με τους ανθρώπους που αγαπώ.
Αλλά σε ικετεύω, πες
μου πού πηγαίνουμε!
Όχι. Έχω φροντίσει τα πάντα, έτσι
δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Ήσουν τόσο στρεσαρισμένος
τελευταία.
Ήρθε η ώρα να χαλαρώσεις.
Τώρα, δεν είναι καλύτερα;
Ω, ναι.
Τόσο χαλαρός.
Πάω να ελέγξω ξέρεις ποιον.
Θα επιστρέψω.
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Ει, το είδες αυτό;
Ο Ντένις πήγε στο μπάνιο!
Εμ... εντάξει.
Ει, που είσαι;
Εκεί είσαι, Τινκλς.
Μην ανησυχείς, ποτέ δεν θα
σε αφήσουμε μόνο στο σπίτι.
Εντάξει, παιδιά, είστε
ελεύθεροι να κουνηθείτε
σχετικά με την καμπίνα, καθώς
ξεκινήσαμε την κάθοδό μας.
Λοιπόν, τίποτα μεγάλα σχέδια για
το Σαββατοκύριακο εκεί, Μπιλ;
Ω, ξέρεις, τα συνηθισμένα.
Να πάω τα παιδιά στο ποδόσφαιρο.
Σνακ. Ποτά.
Σνακ. Ποτά. Σνακ.
Κυρίες και Κύριοι φτάσαμε
στον προορισμό μας,
στο Τρίγωνο των Βερμούδων.
Ω!
Καλώς ήρθατε στο
Τρίγωνο των Βερμούδων,
όπου θα επιβιβαστείτε στην πιο
τερατώδες κρουαζιέρα της ζωή σας.
Κρουαζιέρα;
Έκπληξη!
Όχι, όχι, εσύ... Όχι.
Μα είναι σαν ένα
ξενοδοχείο στο νερό.
Απλώς σκέφτηκα ότι
χρειάζεσαι διακοπές
από το να τρέχεις για
τις διακοπές των άλλων.
Έχεις να βγεις από
το ξενοδοχείο από...
λοιπόν, από τότε
που πέθανε η μαμά.
Αυτή είναι η ευκαιρία να
κάνεις νέες αναμνήσεις,
με όλους μας.
Με τον Ντένις.
- Πλοίο!
Ποιος σε έκανε τόσο
καταπληκτική κόρη;
Εσύ.
Σωστά!
Τι πατέρας είμαι!
Έλα, Ντενίσοβιτς, ας
πάμε για κρουαζιέρα!
Ναι!
Ουοου!
Εντάξει. Χαμογελάστε.
Ευχαριστώ.
’ουτς!
" Δεν επιτρέπονται ζώα";
Τέλεια.
Καλώς ήρθατε στο πλοίο.
Τι κάνετε;
- Ντένις, έλα.
- Χαίρομαι που σας βλέπω.
Ω, υπέροχο πουκάμισο. Ναι.
Ω, γεια σας. Καλώς
ήρθατε στο πλοίο.
Αυτός είναι ο Μπομπ.
Πες γεια, Μπομπ.
"Γεια, Μπομπ."
Ω, Θεέ μου, Γκρίφιν.
Είμαι, τόσο ενθουσιασμένη.
Αυτό είναι, το ωραιότερο ξενοδοχείο
στο οποίο έχω πάει ποτέ.
Ναι!
Αυτό είναι καταπληκτικό!
Υπάρχουν τόσα πολλά να κάνουμε!
Ολυμπιακών διαστάσεων πισίνα...
Όλα-μπορεί τε-ν α-τα-φάτε
μπουφε...
Πλήρως εξοπλισμένο σπα...
Θα πάω να κάνω
περιποίηση από φύκια!
Ακούγεται ότι όλα
μπορούσαμε να τα κάναμε
στο ξενοδοχείο μας!
Εκτός από το νερό!
Κάρφωσε, γλυκιά μου.
Ο μπαμπάς σου θα
το λατρέψει αυτό!
Οι καλύτερες διακοπές ποτέ!
Περιμένετε μέχρι να
δείτε τη διαδρομή.
Ω!
Αυτό είναι ωραίο.
Φρανκ, "φωτιά κακό." Θυμάσαι;
Ω, ναι, σωστά, αλλά,
εμμ, ίσως βρεις
τα δικά σου πυροτεχνήματα
σε αυτή την κρουαζιέρα, ε;
Δεν είναι το πλοίο
της Αγάπης, Φρανκ.
Είμαι εδώ για να διασκεδάσω
με την οικογένειά μου.
Εε;
Χα!
Εσείς εκεί!
Καλώς ήρθατε!
Ποια είναι αυτή;
Είμαι η καπετάνιος Έρρικα.
Και ναι, είμαι άνθρωπος.
Αλλά μην μου το χτυπάτε.
Δεν θα μπορούσα να είμαι πιο ενθουσιασμένη
που έχω όλους εσάς στο πλοίο
στην πρώτη μας
κρουαζιέρα τεράτων!
Μπαμπά; Είσαι καλά;
Ω, όχι! Έπαθε καρδιακή προσβολή!
Ντρακ; Δεν είναι πιθανό.
Ναι, η μόνη καρδιακή προσβολή που μπορεί
τον βλάψει είναι με ένα ξύλινο παλούκι.
Πρέπει να είναι
εγκεφαλικό επεισόδιο!
Πραγματικά, νομίζω
μπορεί να είναι εκείνη.
Ω! πρόσεχε που δείχνεις,
κύριε, είμαι ακριβώς εδώ.
Πάντα είσαι κοντά σε μένα.
Είναι ανατριχιαστικό.
Τόσο καιρό, τα τέρατα
κρύβονταν, ζούσανε στις σκιές,
αλλά όχι πια!
Σηκωθείτε και κουνήστε τα χέρια
σας, τα νύχια ή τα πλοκάμια σας
και πείτε, " είμαστε εδώ, είμαστε τριχωτοί,
είναι δικαίωμα μας να είμαστε τρομαχτικοί! "
Τώρα είναι ώρα να
το γιορτάσουμε!
Θα απολαύσετε γκουρμέ δείπνο,
συναρπαστικές περιπέτειες,
και χωρίς σταματημό διασκέδαση,
μέχρι τον τελικό προορισμό μας,
στην χαμένη πόλη που δεν
είναι χαμένη πλέον,
Ατλαντίδα!
Ω, ναι!
Τα ψάρια είναι ακροβάτες!
Είναι ακροβατόψαρα!
Χαίρετε. Τι κάνετε;
Ώστε...
Πρέπει να είσαι ο ένας
και μοναδικός Δράκουλας.
Περίμενα τόσο καιρό
για να σε γνωρίσω.
Ουάου, αλήθεια δεν γερνάς, έτσι;
Θα σκότωνα για το δέρμα σου.
Εμ ντου μπε νται
σου λαχ κου μπε νται;
Ω. Μιλάτε Τρανσυλβανικά.
Ω. Πάντα ήθελα να μάθω.
Ε χμ, ντου μπε νται
σου λαχκου μπε νται;
- Ε κου μπε νται.
- Κου μπε νται.
Ντου μπε νται σου λαχ Κου μπε νται.
Ντου λα χ-μερα σου λα χκου μπε νται.
Ω, τόσο ρομαντική γλώσσα.
Ξέρεις, υπάρχει ακριβώς
κάτι για μια προφορά
που κάνει έναν άνθρωπο να
ακούγεται τόσο έξυπνος.
Α λι μπου μπου.
Αυτό είναι Τρανσυλβανικά
ακριβώς εκεί.
Λέει χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Λοιπόν, τότε "Α λι μπου μπου"
σε σας επίσης.
- Α λι μπου μπου. Α λι μπου μπου.
- Δρακ! Δρακ, σύνελθε.
Περίμενε. Πάντα ήθελα
να το κάνω αυτό.
Ξύπνα! Ξύπνα, Δρακ!
Σύνελθε!
Ει, Σταμάτα το αυτό!
Ει, φίλε, είσαι καλά;
Όχι, όχι καλά.
Όχι καλά!
Εγώ... Εγώ...
Εγώ...
Ζίνγκεντ.
και είπα, "πούλα το"
Ο πωλητής λέει, "τι
τρέχει; τι λεφτά έχεις;"
Και εγώ είμαι, "Ειλικρινά
δεν ξέρω τίποτα για ποδήλατα"
Και αυτός λέει, "έχω το
κατάλληλο για σένα, ακόλουθα"
Ω, είναι πολύ αληθινό
Ένας χρωματισμένος καθρέφτης.
Δεν χρειάζομαι προστατευτικό;
Μμμ!
Είναι μια υπέροχη μέρα;
Κοίτα αυτό!
Ορίστε.
Μμμ, νόστιμο.
Αντίο...
Σας ευχαριστώ...
Μπαμπά.
"Παιδικό κλαμπ."
Τι είναι παιδικό κλαμπ;
Ναι!
- Ψάρι.
- Σωστά, αγαπητέ.
Ακόμα δεν είμαι βέβαιος
ότι καταλαβαίνω.
Παίρνετε τα παιδιά μου, όλη
την ημέρα, για ποιο λόγο;
Ψάρι.
Σωστά.
Τι ακριβώς δεν καταλάβατε;
- Γιατί;
- Σσσ.
Θα έχουν μια υπέροχη μέρα, και
εσείς θα έχετε μια υπέροχη μέρα.
Ψάρι.
Ω, μην ανησυχείς, θα τα πάρεις
πίσω στο τέλος της ημέρας.
Ψάρι.
Ω, Λοιπόν. Αυτό είναι
καλύτερο από το τίποτα.
Ώστε...
Τι κάνουμε τώρα;
Νομίζω ότι κάνουμε
οτιδήποτε θέλουμε.
"οτιδήποτε θέλουμε";
Οτιδήποτε θέλουμε.
- Σταμάτα! Βοήθεια!
- Οτιδήποτε θέλουμε.
Ω, γεια. Χαίρετε.
Τι κάνετε;
- Ω.
- Καλησπέρα, Καπετάνιε.
Λοιπόν. Χαίρετε. Ω, Θεέ μου.
Ε!
Θα σας πείραζε, εμ, να σηκώσετε
την ουρά σας; Ξέρετε...
Ω! Ασφαλώς.
Εντάξει. Σας
ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ω, χαίρετε.
Καλώς ήρθατε στο πλοίο.
Είχες τόσο δίκιο, Μεγάλε-Παππού.
Τα τέρατα είναι αηδιαστικά!
Είναι ζώα!
Έρχομαι εκεί.
Ο Δράκουλας, είναι στο πλοίο;
Ναι. Τον είδα.
Πρόσωπο με πρόσωπο!
Ήμουν καλή μαζί του.
Αυτό το χλωμό πρόσωπό του
και το ηλίθιο χαμόγελο του,
εκθέτοντας τους κυνόδοντες.
Ακριβώς όπως μου τα είπες!
Είναι ακόμα χειρότερα
από ότι φοβόμουν!
Ήταν αυτή η μοιραία νύχτα
που συνειδητοποίησα
ένας άνθρωπος δεν θα μπορούσε
ποτέ να νικήσει ένα τέρας.
Αλλά εγώ δεν θα άφηνα την οικογενειακή
μας κληρονομιά να πεθάνει.
Και έτσι άρχισα να ψάχνω
για μια απάντηση.
Και την είδα σε ένα αρχαίο
κείμενο, ένα μέσο καταστροφής
τόσο ισχυρό που
κατέστρεψε την Ατλαντίδα,
μια ολόκληρη πόλη τεράτων.
Και εκεί, βαθιά μέσα στο σκουπίδια,
βρισκόταν, περιμένοντας.
Ασταμάτητα, έψαχνα
για την χαμένη πόλη.
Ο καιρός πέρασε, και το σώμα
μου άρχισε να με αφήνει.
Ω, ήταν τόσο λυπηρό, Έρρικα.
Πρώτα το συκώτι μου,
μετά η σπλήνα μου,
ακολουθούμενη από
ένα ή δύο νεφρά.
Τότε οι χρυσές μου κλειδαριές.
Αλλά δεν θα άφηνα αυτά
να με σταματήσουν.
Αντικατέστησα τα ελαττωματικά
μου όργανα με την τεχνολογία!
Χα-χα!
Και κοίταξέ με τώρα.
Μμμ. Χμμ!
Ω, κορίτσι μου, είναι μια
βελτίωση, πραγματικά.
Εμ, σίγουρα.
Και τώρα, μετά από 120 χρόνια,
βρήκα τελικά την Ατλαντίδα.
Α, ξέχασέ τα όλα αυτά!
Επιτρέψτε μου να ξεφορτωθώ
τον Δράκουλα τώρα.
Ήμουν τόσο κοντά σε αυτόν,
Θα μπορούσα να έχω μόνο...
Όχι, όχι, όχι!
Πρέπει να μείνουμε στο σχέδιο.
Παρέσυρε τα τέρατα
στην Ατλαντίδα,
για να ανακτήσετε το
αντικείμενο της καταστροφής,
παγιδεύεστε τα εκεί, και στη
συνέχεια εξολοθρεύστε τα.
Είναι απλό, Έρρικα!
Τώρα, πες μου ότι δεν θα προσπαθήσεις
να σκοτώσεις τον Δράκουλα.
Ωραία!
- Το υπόσχομαι.
- Υπόσχεσαι τι;
Υπόσχομαι ότι δεν θα προσπαθήσω
να σκοτώσω τον Δράκουλα. Εντάξει;
Μην ανησυχείς, Μεγάλε Παππού, δεν
θα προσπαθήσω να τον σκοτώσω...
Θα τον σκοτώσω.
Απόψε...
d Εγώ απλά θέλω να σε πάω ψηλά
d τοποθετήστε αυτά τα ροζ
δακτυλίδια πάνω στο φεγγάρι
-d Κορίτσια
-d Τι προσπαθείτε να κάνετε;
d 24 καράτια μαγείας στον αέρα
d Κεφάλι στον βασικό παίκτη
d Ω, πρόσεχε!
-d Πο ππο π, είναι ώρα για σόου
-d Ώρα για σόου
d Μάντεψε ποιος είναι πίσω ξανά
-d Ω, δεν ξέρουν
-d Πάμε να τους πούμε
d Στοιχηματίζω ότι σύντομα
θα περπατάμε μέσα
d Cuban συνδέσμους;
-d Ο σχεδιαστής νυφίτσα
-d Ναι
d Μην δείχνεις κακός. Μπορεί
να βλάψεις τον εαυτό σου
d Ξέρω να δίνω το
χρώμα κόκκινο σε μπλε
d Πες μου τι προσπαθείς να κάνεις
d 24 καράτια μαγείας στον αέρα
d Φεγγάρι
-d Κορίτσια
-d Τι προσπαθείτε να κάνετε;
Ω!
-d Κορίτσια
-d Τι προσπαθείτε να κάνετε;
d 24-Καρατ...;
d τοποθετήστε αυτά τα ροζ
δακτυλίδια πάνω στο φεγγάρι;
Δούλεψέ το, Δράκουλα.
Το ξέρεις.
Ω! φαίνεσαι καλά, Δρακ!
Αισθάνομαι καλά, Φρανκ.
Δες πώς είσαι, τόσο φανταχτερός!
Τι; Αυτό; Σε παρακαλώ.
Ντύθηκες για να
εντυπωσιάσεις, ε;
"εντυπωσιάσω";
Ποιον να εντυπωσιάσω;
Ει, δεν είναι η
Καπετάνιος Έρρικα;
Ω, όχι!
Τι;
Ουπς, όχι, όχι δεν ήταν εκείνη.
Ω, αυτό είναι καλό!
Πολύ διασκεδαστικό.
Συγνώμη, Δρακ, ξέρεις, απλά
δεν σε έχουμε ξαναδεί έτσι.
Το ξέρω.
Δεν έχει νόημα.
Δεν μπορείς να Ζing δυο
φορές, είναι αδύνατο!
Αλλά το έκανα! Και τώρα τι;
Και με την Μέϊβις;
Θέλει να είσαι
ευτυχισμένος, σωστα;
Είμαι σίγουρος θα
πάει με το κύμα.
Ω, όχι, όχι, όχι!
Η Μέϊβις με χρειάζεται.
Εξαρτάται από μένα.
Πρέπει να είμαι σπίτι
με την οικογένειά μου.
Ει, ο Μερί μπορεί να είναι από την
Αίγυπτο, αλλά εσύ είσαι αυτός που
"αρ-νεί-τε."
Το πιάσατε αυτό παιδιά;
Αου! Με χτύπησες ακριβώς...
Μέϊβις!
Μην πείτε λέξη αλλιώς θα
έρχομαι στα όνειρά σας.
Είσαι χαρούμενος;
Ω, είμαι ακόμα πιο χαρούμενος
τώρα που είσαι εδώ.
Ξέρεις, μπαμπά, αισθάνομαι πραγματικά
τυχερή που περνάω χρόνο μαζί σου.
Όλοι μας μαζί, είναι
πραγματικά ξεχωριστό.
Και εγώ αραχνομαϊμού.
Τώρα, είσαι έτοιμος να σε να
σε διαλύσω στο τερατοβόλεϋ;
Τερατοβόλεϋ!
Έλα, μπαμπά Δρακ!
Για έλα!
Γιατί είμαι βασιλιάς της
οικογενειακής διασκέδασης!
Χά χα! Εντάξει! Ποιος είναι
έτοιμος να πεθάνει;
Σε προειδοποιώ.
Έπαιξα βόλεϊ στην δεύτερη ομάδα
του κολεγίου στη Σάντα Κρουζ.
Βέβαια, φίλε. Ότι πεις.
Όλοι, απλά σας παρακαλώ
προσέχετε τα μαλλιά.
Προσέξτε τα μαλλιά!
Πάμε! Ας το κάνουμε!
Ω, Θεέ μου, αυτό θα είναι
τόσο διασκεδαστικό.
Χά χα! Ετοιμαστείτε.
Έρχεται ο πόνος!
- Καρφί!
- Όχι τα μαλλιά!
Ουάου!
Όχι, όχι, όχι!
Εντάξει.
Καπετάνιε Έρρικα, σας
χρειάζονται στο κατάστρωμα.
Επόμενη στάση...
Αντίο, Δράκουλα.
Χα χα! εντάξει, μωρό!
Ω, μωρό, το έχω αυτό.
Γεια σας, τέρατα.
Ε;
Ναι! Τι σας έλεγα!
Φτάνουμε στον πρώτο
προορισμό μας.
Το υποθαλάσσιο ηφαίστειο!
Όλοι, πάρτε τον υποβρύχιο εξοπλισμό
σας και ετοιμαστείτε να εξερευνήσετε
τα θαύματα της θάλασσας.
Ειδικά εσύ,
Κόμη Δράκουλα.
Το είδες αυτό,
φίλε; Της αρέσεις.
Ω, όχι, όχι, όχι.
Αυτό ακούγετε σαν Ζινγκ
στη μέγιστη ισχύ του.
Ω, όχι, όχι, όχι.
Ω, ναι, ναι, ναι.
Είμαι εδώ για να διασκεδάσω
με την οικογένειά μου.
Οικογένεια, οικογένεια,
διασκέδαση, διασκέδαση.
Χμμμ, για να δούμε. Εδώ;
Από εδώ, όλοι.
Καλώς ήρθατε σε ένα από τα αληθινά
θαύματα του υποθαλάσσιου βασιλείου.
Από εδώ το ηφαίστειο
Ντελ Φουέγκο.
Η, όπως η τοπική θαλάσσια
ζωή το αποκαλεί...
Ω, τι υπέροχη οικογένεια.
Τι; Όχι, δεν είναι.
Δράκουλας κακός!
Φρανκ, μόλις φάγαμε.
Δεν το πιστεύω ότι
πείνασες κιόλας.
Συγνώμη. Ξέρεις τι είναι;
Είναι όλα... απλά όλο αυτό το
θαλάσσιο φαγητό που κολυμπάει γύρω,
και όταν εγώ "βλέπω φαγητό..."
Ω, δικέ μου! Φεύγω.
Ω! Δράκουλα, Δράκουλα, Δράκουλα!
Δράκουλα, Δράκουλα!
Έφτασα τόσο κοντά, αλλά
είναι σαν να με κοροϊδεύει.
Απλά, δεν το αντέχω άλλο.
Πρέπει να τον πιάσω!
Μικρέ, αυτό το υποθαλάσσιο
ηφαίστειο φαίνεται καυτό.
Μμμ. Χμμμ.
Ω... γεια σου, Μπομπ.
Σωστά, υποσχεθήκαμε ότι θα
παίξουμε, πινγκ-πονγκτώρα.
Ε, είναι ο φίλος μας, Μπομπ.
- Πες γεια, Μπομπ.
-"Γεια, Μπομπ."
Εντάξει! Ώρα να
παίξουμε πινγκ-πονγκ.
- Δρακ!
Ει, παιδιά, που είναι η φωτιά;
Ω, λοιπόν, Γκρίφιν εδώ, αυτός...
- Αυτός έχει κάτι να σου πει.
- Εγώ; εμ...
Ω. Ναι, έχω αυτό το δάγκωμα στο
χέρι, και από τότε, ξέρεις...
Είσαι ειδικός στα δαγκώματα, νόμιζα
θα μπορούσες να ρίξεις μια μάτια.
- Ναι. Έλα από εδώ.
- Τα φώτα είναι καλύτερα.
Εντάξει...
Εντάξει, τι συμβαίνει;
Εσείς, συμπεριφέρεστε πιο
περίεργα από το κανονικό,
και το φυσιολογικό σας
είναι πολύ περίεργο.
Δεν θα το πιστέψεις
τι ακούσαμε, αλλά...
d Η Έρρικα αγαπά τον Δρακ
d Δεν τον χορταίνει τον Δρακ
d Ω, ναι
d Ο Δρακεπέστρεψε
d Έχει το Ζing
d Το Ζing a-Ζi ng;
Σου είπα δεν θέλω να
αναστατώσω την Μέϊβις.
Αλλά για τι πράγμα μιλάς;
Εντάξει λοιπόν, κοίτα, ο Φρανκ
πείναγε, καμία έκπληξη σε αυτό...
Αλλά πήγαμε πίσω στο πλοίο, και
βρήκαμε την Έρρικα έξαλλη για σένα.
Δεν μπορεί να ζήσει
χωρίς εσένα, φίλε.
Είναι σοβαρό!
d Δεν μπορείς να αρνηθείς
το Ζing, μωρό μου;
Λοιπόν, Δρακ, αυτό είναι υπέροχο.
Θα κάνεις κίνηση με την Καπετάνιο;
Εμ, ναι.
- Ίσως; Όχι.
- Ουφ.
Έχει περάσει καιρός. Δεν
ξέρω ούτε από που να αρχίσω.
Είναι εύκολο, Δρακ. Απλά
ξεκίνα μια μικρή συζήτηση.
- Να θυμάσαι να χαμογελάς.
- Κοίτα μέσα στα μάτια της.
- Να είσαι χαλαρός.
- Πες κάτι αστείο.
Ρώτα από που κατάγεται.
Ω, και πες ότι τα ρούχα
της είναι όμορφα.
-"Σ αρέσουν τα φέρετρα;"
- Κάνε της κομπλιμέντα.
-"Ο λαιμός σου φαίνεται νοστιμότατος."
- Να, έρχεται.
Εντάξει Δρακ, χτύπα.
Ο όμορφος λαιμός σου... ντυμένος... μέσα σε
ένα ωραίο φέρετρο.
Θέλεις να δεις τα μέρη μου;
Ναι, θα ήθελα να
βγω έξω μαζί σου.
Τι;
Καντίνα. Μεσάνυχτα.
Μην αργήσεις.
Αυτό ήταν κοντά.
- Περίμενε! Σταμάτα, Τινκλς, σταμάτα!
- Περίμενε, Τινκλς. Γύρνα πίσω.
- Τινκλς, σταμάτα!
- Περίμενε!
Όχι, όχι, όχι!
Τινκλς, σταμάτα!
Με βρήκαν!
Ποτέ δεν θα με πιάσεις, τέρας!
Τινκλς, σταμάτα.
Όλοι, πηγαίνουμε προς την επόμενη
στάση, το Εγκαταλελειμμένο Νησί.
Ήρθε η ώρα να χαθείτε
στην παραλία,
και ελπίζουμε ότι θα βρείτε
κάποια διασκέδαση και χαλάρωση.
Ώρα για παραλία!
Τζόνι, ετοίμασε τα πάντα.
Και... μπαμπά, πήγαινε μπες στη
γραμμή για τους κώνους χιονιού.
Ξέρεις, πραγματικά,
σκεφτόμουν εσύ και ο Τζόνι
θα έπρεπε να περάσετε
κάποιες ώρες μαζί.
Πως το λέτε; Εμ,
νυχτερινό ραντεβού;
Νυχτερινό ραντεβού;
- Και εσύ τι θα κάνεις;
- Λοιπόν, σκέφτηκα,
εγώ και τα παιδιά να
εκμεταλλευτούμε αυτή την ευκαιρία
και να περάσουμε λίγο
ποιοτικό χρόνο με τον Ντένις.
Ω. Εντάξει. Υπέροχη ιδέα.
Έλα, Τζόνι. Νυχτερινό ραντεβού.
Νυχτερινό ραντεβού!
Εντάξει, ορίστε!
- Καλό κορίτσι!
- Το πήρα αυτό.
Τι ήταν αυτό;
Ακούστηκε σαν τα παιδιά μας.
- Είναι τα παιδιά μας! Τρέξε!
- Τρέξε!
Σας παρακαλώ! Βοήθεια! Κάποιος!
Πάρτε τους γονείς!
Φρανκ; Μπορείς να μου βάλεις
λίγο αντινυχτερινό στην πλάτη
πριν καώ;
Περίμενε ένα λεπτό, αγάπη μου.
Ξέρεις, τα παιδιά με
έθαψαν στην άμμο.
Μμμ, ευχαριστώ, γλυκέ μου.
- Θα έχουμε και άλλο;
- Σίγουρα.
- Ακούγεται καλό.
- Ευθεία πάνω.
Δεν είναι φανταστικό
αυτό το μέρος;
Ωραία! Το μενού είναι
σε ένα μπουκάλι!
Ιδιοφυΐα! Δεν είναι έτσι
φοβερό, γλυκιά μου;
Τι; Ω, συγνώμη.
Απλά σκεφτόμουν τον μπαμπά μου.
Δεν νομίζεις ότι συμπεριφέρεται
περίεργα το τελευταίο καιρό;
Όχι πραγματικά. Χώρια ότι είναι
ερωτευμένος με την καπετάνισσα.
- Τι;
- Ω! ναι.
Το Πλοίο της Αγάπης
σίγουρα ξανά επιστρέφει.
Με τίποτα. Αυτός είναι...
Είναι ο μπαμπάς μου.
Το ξέρω, σωστά; Είναι περίεργο.
Όταν οι γονείς μου φιλιούνται,
ακόμα κλείνω τα μάτια μου.
Φαντάζομαι ότι δεν τον σκέφτηκα ποτέ
με κάποια εκτός από τη μαμά μου.
Είσαι εντάξει με αυτό, σωστά;
Φυσικά, θέλω να
είναι ευτυχισμένος.
Εντελώς.
Καλησπέρα, φίλε μου.
Έχεις κανένα ποτό να
σβήσω την δίψα μου;
Ναι φυσικά, κύριε Τσουπακάμπρα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Φαίνεσαι εκπληκτική.
Ω.
Εμ, ευχαριστώ. Εγώ απλά...
Λοιπόν, εμμ...
Η καπετάνιος Έρρικα έχει επώνυμο;
Ω, Γκουακαμόλε!
"Έρρικα Γκουακαμόλε";
Αυτό είναι τόσο διεθνές.
Όχι. Γκουακαμόλε για
εμάς να το μοιραστούμε.
Ω, πόσο όμορφη είναι
η πανσέληνος απόψε;
Κοίτα. Ακριβώς πίσω σου.
Μμμ! Το φαγητό εδώ
είναι να πεθαίνεις.
Απίστευτο, αυτό ήταν
πολύ Γκουακαμόλε.
Αισθάνεσαι καλά;
- Απολύτως καλά. Γιατί;
- Χωρίς λόγο.
Ω...
Πρέπει να είχε σκόρδο
μέσα στο Γκουακαμόλε.
Ω, όχι.
Δεν είναι θανάσιμο για σένα;
Όχι, όχι, όχι. Είναι
απλά ότι είμαι...
Αλλεργικός στο σκόρδο.
Εσύ ήσουν;
Ω, ναι!
Δελφίνι σερφινγκ!
Γεια, μαμά. Γεια, μπαμπά.
Ει-ει.
Ει! Γεια σου.
- Μπαμπά.
- Γεια σας!
Γεια.
Είναι εκεί και ο μπαμπάς μου;
Μην ανησυχείς, Εδώ είμαι.
Όχι, μπαμπάς Δρακ δεν είναι εδώ.
Είναι στο ραντεβού του.
Ραντεβού;
Σε παρακαλώ, συγχώρεσέ με.
Απλά είμαι πολύ νευρικός.
Βλέπεις,
δεν έχω βγει ραντεβού από τότε
που πέθανε η γυναίκα μου.
Πόσο χρονών ήταν η κόρη σου;
Ήταν μόλις βρέφος.
Ήταν δύσκολο να είναι
ένας μόνο μπαμπάς,
αλλά έκανα ότι καλύτερο.
Ποτέ δεν γνώρισα την μητέρα μου.
Ή τον πατέρα μου.
Ω, λυπάμαι πολύ.
Ποιος σε μεγάλωσε;
Ο μεγάλος-παππούς μου.
Βασικά μεγάλωσα
σε αυτό το πλοίο.
Να γιατί είσαι καπετάνιος.
Ναι. Αυτό πάντα ήξερα.
Ήταν απλά αναμενόμενο.
Ξέρεις, ένα οικογενειακό πράγμα.
Καταλαβαίνω, η οικογένεια
είναι τα πάντα.
Πρέπει να τιμάς το παρελθόν.
Αλλά κάνουμε το δικό μας μέλλον.
- Μπαμπά;
- Μέϊβις!
- Μμμ.
- Τζόνι!
Η καπετάνιος Έρρικα και εγώ μόλις
συζητούσαμε για την φιλοξενία.
Καταλαβαίνεις, απλά δουλειές.
Εργάζεσαι τώρα;
Αυτό υποτίθεται ότι
είμαστε διακοπές.
Οικογενειακές διακοπές.
Πρέπει να πηγαίνω για...
υποχρεώσεις καπετάνιου.
Μπαμπά, είπες θα πέρναγες
χρόνο με τον Ντένις.
Ντένις. Ντένις; Ντένις.
Ω! Ναι, έχεις δίκιο. Που
είναι αυτό το παιδί;
Ντενίσοβιτς. Υποτίθεται
θα ήσουν μαζί μου.
Έλα τώρα, μικρέ, είναι
οικογενειακή ώρα.
Σταμάτα να κρύβεσαι. Ντένις;
Τι ήταν όλο αυτό;
Εννοείς το ραντεβού
του μπαμπά σου;
Δεν ήταν ραντεβού. Ήταν
σχετικά με δουλειά.
Σου το λέω, Τζόνι,
κάτι συμβαίνει με αυτή την
γυναίκα και δεν την εμπιστεύομαι.
Αλλά θέλεις τον μπαμπά
σου ευτυχισμένο, σωστα;
Ναι.
Αλλά όχι με εκείνη.
Μμμμ.
Ψηλά το κεφάλι, γλυκιά μου.
Αυτό το γκουακ έχει πολύ σκόρδο.
Σκόρδο;
Αυτός ήταν ένας γλυκός
ήχος γλυκιά μου.
- Ήμασταν ξύπνιοι όλο το βράδυ!
- Ας μείνουμε ξύπνιοι και όλη την ήμερα!
Ας αγριέψουμε!
- Έρρικα!
- Τι;
Απλά που ήσουν, νεαρή κυρία;
Έκανα δουλειές.
Φορώντας αυτά;
Ήσουν μαζί του! Το ήξερα!
Με ποιον;
"Με ποιον;" Ξέρεις ποιον!
Πας κρυφά πίσω από την πλάτη μου
προσπαθώντας να σκοτώσεις τον
Δράκουλα ξανά, έτσι δεν είναι;
Τι και αν το έκανα; Είμαι
μια μεγάλη γυναίκα!
Έχω το δικαίωμα να
σκοτώσω όποιον θέλω.
Δεν έχει να κάνει με σένα.
Θα μπορούσες να είχες
καταστρέψει την κληρονομιά.
Και αν ανακαλύψει ποια είσαι;
Ξέρω. Δεν σκεφτόμουν. Υπάρχει
απλά κάτι σε εκείνον
και αυτό ακριβώς με τρελαίνει!
Απλά, τον είδα, και ήθελα να...
Χτυπήσεις;
Εμ... υποθέτω.
Απλά, δεν μπορώ να περιμένω
να τελειώσει αυτό.
Μην ανησυχείς, δεν θα
είναι για πολύ ακόμα.
Μόλις ανακτήσετε το
αντικείμενο της καταστροφής,
κανείς δεν θα μας σταματά.
Ούτε και ο Δράκουλας!
- Ω. Με συγχωρείται.
- Κατάσκοποι!
Τώρα, γρήγορα,
πριν έρθει κανείς!
Όλοι συγκεντρωθείτε στο
μπροστινό κατάστρωμα.
Φτάνουμε στον τελικό
προορισμό μας.
Από τα βάθη της δημιουργίας,
η ισχυρή πόλη έχει ανέβει
για άλλη μια φορά.
Επιστροφή στο μεγαλύτερο
πολιτισμό τεράτων
που ο κόσμος γνώρισε ποτέ,
ξεπερνώντας κατά πολύ την
Αθήνα τη Ρώμη στην τέχνη,
τον πολιτισμό και
την πολυπλοκότητα.
Σας δίνω τη θρυλική χαμένη
πόλη, την Ατλαντίδα.
Είναι ένα τεράστιο Κράκεν!
dΥπάρχει ένα μέρος που
θα έπρεπε να είσαι
dΧίλιες λεύγες κάτω
από την θάλασσα
dΚαι περιμένει εδώ
εσένα και εμένα
d Θα σε πάω ένα ταξίδι
d αλλά πρώτα πρέπει να έρθεις μέσα
d Ετοιμαστείτε για
το αποψινό πάρτι
d Χαλαρώστε και απλά απολαύστε
d Αφήστε τις ανησυχίες σας πίσω
d Και ετοιμαστείτε
για το αποψινό πάρτι
d Καλώς ήρθατε στην Ατλαντίδα!
d Ετοιμαστείτε
d Έτοιμοι
d Ώρα για πάρτι
d Ώρα για πάρτι!
Ω. Είμαι τόσο ενθουσιασμένος!
Έλα στο μπαμπά!
- Ω.
- Είκοσι οκτώ μαύρο!
Ω!
- Αααα!
- Ω, όχι, μην το κάνεις.
Την τελευταία φορά που έπαιξες, έχασες
ένα χέρι και ένα πόδι. Κυριολεκτικά!
- Αντικείμενα αντικατάστασης...
- Θα σε ανεβάσω 40.
...δεν τα βρίσκεις παντού
όπως τις παλιές μέρες.
Λοιπόν, όχι τυχερά παιχνίδια.
Φρανκ!
Ναι, αγαπητή μου! κατάλαβα!
Όχι τυχερά παιχνίδια!
- Τινκλς, σταμάτα.
- Περίμενε.
- Σταμάτα, Τινκλς, σταμάτα.
- Περίμενε!
Έχετε δει παιδιά την
Μέϊβις; Πρέπει να την βρω.
Γιατί; Τι συμβαίνει;
Πρέπει να της μιλήσω
για την Έρρικα.
Δεν μπορώ να λέω ψέματα
στην κόρη μου άλλο.
Είναι το πιο σημαντικό
άτομο στον κόσμο για μένα.
Πρέπει να της πω την αλήθεια.
Ακριβώς μετά που θα
μιλήσω με την Έρρικα.
Ει.
Εντάξει, είμαι ο λ...
Φρανκ, είσαι βέβαιος
ότι ξέρεις τι κάνεις;
Το έχω. Όλα μέσα.
Τζόνι, έχεις δει τον πατέρα μου;
- Ίσως είναι με το Μπομπ.
- Γιατί να είναι με τον Μπομπ;
Μπομπ, είναι σπουδαίος τύπος.
- Ω, εκεί είναι.
- Ποιος; Μπομπ;
Να τος! Γεια, Μπομπ!
Ω.
Εκεί είναι.
Μου έσωσες την ζωή!
Φυσικά. Γιατί να μην το έκανα;
Απλά δεν μπορώ να το πιστέψω ότι θα
το έκανες αυτό για έναν άνθρωπο.
’νθρωποι, τέρατα,
ποια είναι η διαφορά;
Ναι, σωστά. Σωστά.
Περίμενε. Τι κάνεις εδώ;
Ω, ε... Λοιπόν, ξέρεις, οι βρικόλακες
μπορούν να προβλέψουν το μέλλον,
έτσι ήξερα ότι θα χρειαζόσουν
την βοήθειά μου.
Χα! Ποτέ δεν το έχω
ξανά ακούσει αυτό.
Ω, ναι, ναι, ναι. Είναι
ένα πολύ γνωστό γεγονός.
Τι κάνεις εδώ;
Ω! Χμμ...
Λοιπόν, είμαι εδώ
για να πάρω αυτό.
Ναι, είναι
οικογενειακό κειμήλιο.
Ναι, χάθηκε στη θάλασσα, ο
παππούς μου είναι... ήταν!
Είχε εντελώς εμμονή
με την επιστροφή του.
Λοιπόν, καθένας, ευχαριστώ που έσωσες την ζωή
μου, αλλά εγώ μπορώ να τα καταφέρω από...
Πρέπει να είμαι λίγο
πιο προσεκτική.
Πόσες φορές θα μου
σώσεις την ζωή, σωστά;
Δεν ξέρω. Κάθε φορά;
Αλήθεια; Λοιπόν, τότε...
Ουοου!
Αυτό ήταν απίθανο.
Δεν θέλεις να πάρεις το
οικογενειακό κειμήλιό σας;
Ω. Σωστά.
Το έπιασα.
Μμμμ.
Ω, εδώ, άσε με να στο βγάλω.
Μπαμπά!
Μέϊβις!
Τι κάνεις στον πατέρα μου;
Περίμενε!
Μέϊβις, σταμάτα! Αστή κάτω!
Όχι! Προσπαθεί να σε πληγώσει.
Γιατί δεν το βλέπεις αυτό;
Γιατί εγώ...
Επειδή εγώ Ζinged.
Τι;
Εγώ Ζinged με την Έρρικα.
Όχι, αυτό δεν είναι αλήθεια.
Εσύ μπορείς Ζing μια φορά.
Αυτό νόμιζα και εγώ.
"Ζινγκ"; Τι είναι το Ζινγκ;
Ε, λοιπόν, είναι
κάτι για τα τέρατα.
Είναι κάτι σαν το δικό σας
"Έρωτας με την πρώτη ματιά."
Τι; Όχι. Όχι, όχι, όχι.
- Δεν με ξέρεις καν.
- Λοιπόν, όχι ακόμα.
- Αλλά είμαστε απλά...
- Όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Δεν μπορώ να είμαι μαζί σου.
Δεν θα μπορούσα ποτέ
με κάποιον σαν εσένα.
Δεν θα μπορούσα ποτέ να είμαι
με ένα τέρας.
Μπαμπά, λυπάμαι.
- Εγώ...
- Δεν πειράζει.
’κουσες τι είπε εκείνη.
Αλλά το Ζινγκ ποτέ
δεν λέει ψέματα.
Χα! Το πήρες!
Ναι.
Τώρα που έχουμε το
αντικείμενο της καταστροφής,
η οικογενειακή μας
κληρονομιά θα εκπληρωθεί.
Αλλά πρώτα, εμείς θα τους
καλέσου με σε ένα πάρτι!
Μου αρέσει να χορεύω.
Φρανκ, μπορείς να μου
ανεβάσεις το φερμουάρ;
Θα αργήσουμε.
Που τα βρήκες αυτά;
Βλέπεις, εδώ είναι το αστείο.
Έχασα τα χέρια μου στα τυχερά παιχνίδια,
αλλά... δεν είναι τόσο σοβαρό!
Κοίτα, έχω αυτά από
τον θαλάσσιο μπουφέ.
Κοίτα αυτό.
Μου αρέσουν. Μου αρέσουν.
Μμμμ! Μμμ! Μμμ.
Μμμ. Μμμ.
Α, χα!
Ε, νομίζω το πάρτι
είναι από εδώ.
Ας αρχίσει αυτό το πάρτι σωστά!
Εντάξει!
Τι;
Νόμιζα ότι είπαν το
πάρτι είναι από εδώ.
Ο Ντι Τζέϊ είναι
μέσα σε ένα όστρακο;
Ζηλεύω τόσο.
Δεν μπορώ να πιστέψω ο πατέρας μου Ζinged
είναι με κάποιον που προσπαθεί να τον σκοτώσει.
Ναι, το Ζing σε κάνει να
κάνεις τρελά πράγματα.
Αλήθεια, Τζόνι;
Τι είναι πιο σημαντικό να καταλάβετε
ότι η αγάπη είναι ένα άπειρο αίνιγμα
και αυτό είναι πέρα από
την κατανόησή μας.
Εσύ και εγώ ήμασταν δύο μισά,
σε έναν κόσμο ξεχωριστό.
Αλλά στη συνέχεια ακολουθήσαμε
το νήμα του πεπρωμένου
και μας έφερε μαζί.
Και τα μισά μας
έκαναν ένα ολόκληρο.
Αλλά τι αν εκείνη και εκείνος...
Πρέπει να απελευθερώσεις όλη την
αρνητικότητα και κοίταξε μέσα.
Ο δεσμός σας είναι άθραυστος.
Έχεις δίκιο, γλυκιά μου. Ουάου.
Ευχαριστώ.
Ακούστηκες
πολύ έξυπνος, μπαμπά.
Ω, αυτό; Ναι, ήταν
απλά η φιλοσοφία το
του Σίφου Σινγκ από το αγαπημένο μου
τηλεοπτικό σόου όταν ήμουν μικρός,
Κung Fu Shaοlin Μοnk Μaster.
Τέλος πάντων, ας
επιστρέψουμε στο χορό!
Φοβερό.
Μπαμπά; Πρέπει να
μιλήσεις στην Έρρικα.
- Τι;
- Ξέρω.
Ξέρω τι είπα πριν,
αλλά ίσως να το
παρά έκανα λιγάκι.
Απλά σκέφτηκα ότι θα σε έχανα.
Τι; για τι πράγμα
μιλάς, να με χάσεις;
Λοιπόν, προφανώς, μετά
που θα παντρευτείτε,
θα μείνεις στο πλοίο και θα
ταξιδεύεις σε όλο τον κόσμο...
Ηρέμησε, Μέϊβις.
Υπάρχουν δυο πράγματα
που σου υπόσχομαι.
Ένα, ποτέ τίποτα δεν θα με πάρει μακριά
από εσένα και την οικογένειά μου.
Δυο, ποτέ δεν θα ζήσω σε πλοίο.
Είσαι η μικρή μου
χαριτωμένη ταραντούλα.
Πως να σε αφήσω;
Τώρα, σοβαρά, πήγαινε
να της μιλήσεις.
Δεν μπορώ. ’κουσες τι είπε,
ποτέ δεν θα μπορούσε να
είναι με κάποιον σαν εμένα.
Όχι, Μπαμπά. Είσαι απλά το μισό,
και πρέπει να ακολουθήσεις το πεπρωμένο
σου να βρεις ένα άπειρο σύνολο.
Ακούγεσαι σαν τον Τζόνι.
Το θέμα είναι, δεν μπορείς
να αρνηθείς ένα Ζινγκ.
Τέρας, άνθρωπος, μονόκερος...
Δεν έχει σημασία.
Έτσι πήγαινε σε εκείνη! Τώρα!
Εντάξει. Πηγαίνω.
Ει, δεν επιτρέπετε
να είσαι εδώ επάνω.
Η σκηνή του Ντι Τζέϊ
είναι ιερός χώρος.
Όχι. Τινκλς, ησυχία.
Ποιος είναι αυτός;
Χα! το ξέρω ότι με αναγνωρίζεις,
ο μεγαλύτερος αντίπαλός σου.
Χμμ. Ω, σωστά.
Σου ανήκει εκείνο το Χόλιντεϊ ιν
κάτω στο αεροδρόμιο.
Όχι! Εγώ είμαι,
Αβραάμ Βαν Χέλσινγκ.
Βαν Χέλσινγκ;
Μετά από τόσα χρόνια;
Φαίνεσαι απαίσιος.
Πάντα με τις γρήγορες προσβολές.
Λοιπόν, αυτό θα σε
κάνει να σκάσεις.
Και όλα τα τέρατα.
Αυτό απλά είναι της Έρρικας
οικογενειακό κειμήλιο.
Καλό, Έρρικα.
Έρρικα;
Ανόητε.
Όχι μόνο είναι η
καπετάνιος του πλοίου,
αλλά επίσης τυχαίνει να είναι...
Περίμενε. Εσύ πες του.
Είμαι η εγγονή του.
Είμαι η Έρρικα Βαν Χέλσινγκ.
Το ήξερα ότι κάτι δεν
πήγαινε καλά με εκείνη.
Αλλά...
κοίτα, τι έγινε...
Τώρα που όλοι είσαστε
παγιδευμένοι,
ας επιστρέψουμε στον θάνατο.
Ιδού, το κλειδί για το
θάνατο για όλα τα τέρατα.
Για να δούμε.
Σωστά... Εντάξει.
Ακούστε την μελωδία
της καταστροφής σας.
Ω, τι κάνει αυτό
το μικρό κουμπάκι;
Ναι!
Ει, κοιτάξτε! Είναι το Κράκεν.
Όλοι έξω! Τώρα!
Παγιδευτήκαμε! Όλοι πίσω!
Ναι!
Μωρό!
Μπαμπά!
Αυτό πρέπει να σταματήσει τώρα!
Δρακ, όχι!
Μπαμπά!
Μέϊβις!
Ώρα για τον αθάνατο
Δράκουλα να πεθάνει.
Μπαμπά!
Όχι!
Έρρικα!
Μπομπ! Βοήθεια!
Ε;
Τινκλς;
Ντένις.
Ω, όχι. Ο Μπομπ είναι ο Τινκλς;
Πως ήρθε εδώ;
Αλλά δόξα το Θεό τα
κατάφερε, γιατί κοίτα!
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Κάνεις λάθος για τα τέρατα!
Ο Δράκουλας... μου
έσωσε την ζωή.
Τι;
Λυπάμαι, Δρακ.
Προσπαθούσα να σε σκοτώσω
όλο αυτόν τον καιρό,
αλλά τότε κατάλαβα
πόσο λάθος ήμουν.
Πόσο λάθος είναι όλο αυτό.
Και τότε εγώ...
εγώ Ζίνγκεντ.
"Ζινγκ"; Τι είναι το Ζινγκ;
Ένα πράγμα για τέρατα.
Δεν θα καταλάβαινες.
Είναι σαν Αληθινή Αγάπη.
Αγάπη;
Λοιπόν, υποθέτω η κληρονομιά
τελειώνει μαζί μου.
Χμμ, αυτό είναι ένα άδοξο τέλος.
Όχι!
Είναι ώρα να αρχίσουμε μια
καινούργια κληρονομιά.
Μια τερατό-ανθρώπινη κληρονομιά.
Όχι!
Δρακ! Του Βαν Χέλσινγκ η μουσική
ελέγχει το γιγαντιαίο χταπόδι.
Αν υπάρχει ένα πράγμα που σιχαίνομαι,
είναι ένας κακός Ντι Τζέϊ.
Χρειαζόμαστε θετική ενέργεια!
Ετοιμάσου για την
μάχη των Ντι Τζέϊ!
Κουβαλάς όλα αυτά τα
πράγματα μαζί σου;
Μια φορά πλανόδιος Ντι Τζέϊ,
για πάντα πλανόδιος Ντι Τζέϊ.
Θα χρησιμοποιήσου με καλή μουσική για
να νικήσουμε την σατανική του μουσική.
- Τι;
- Εμπιστέψου με, ξέρω τις μελωδίες,
αλλά εσύ έχεις την δύναμη.
Εντάξει. Καλά.
Για να ανοίξει ένα τραγούδι
πρέπει να είναι εκτός του Σούζακ.
Ω, το έχω. Παίξε αυτό!
d Λαμβάνω καλή ενέργεια
d Με ενθουσιάζει
-d Ωραία
-d Περνώ
dΛαμβάνω καλή ενέργεια
d Με ενθουσιάζει
d Ωραία, ωραία, ωραία
d Λαμβάνω καλή ενέργεια
d Με ενθουσιάζει...
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
d Λαμβάνω καλή ενέργεια
d Με ενθουσιάζει
Μ αρέσει αυτό.
Με κάνει να νιώθω καλά.
d Λαμβάνω καλή ενέργεια
Τον ανόητο.
Η μουσική του είναι πολύ δυνατή!
Θα χρειαστούμε κάτι πιο θετικό.
Τώρα, Νρακ!
d Λοιπόν μην ανησυχείς
d να είσαι χαρούμενος
d Μην ανησυχείς
- Αλήθεια;
- Έχει ωραίο μήνυμα.
d Μην ανησυχείς
d Να είσαι χαρούμενος
Αρκετά ανέχτηκα από
αυτές τις ανοησίες!
Τζόνι, χρειαζόμαστε το πιο
κυρίαρχο στον εγκέφαλο,
τραγούδι στην ιστορία
ολόκληρου του σύμπαντος.
Έλα. Που είναι;
Δεν ξέρω!
Υπάρχουν πολλές επιλογές.
Όχι, περίμενε!
Αυτό είναι.
Τι στο...
Μικρέ, αυτό βρωμάει.
Δουλεύει!
Ει, η μουσική του Τζόνι
κερδίζει την κακή μουσική.
Μου αρέσει κάπως.
Όχι!
Είμαι σκλάβος του ρυθμού!
Δρακ, τι κάνεις;
Πρέπει να είσαι μεγαλύτερος
από τους κακούς!
Ε;
Γιατί;
Γιατί, μετά από όλα αυτά,
μου έσωσες την ζωή;
Γιατί βασικά είμαστε όλοι ίδιοι.
Νύχια ή χέρια, δύο
μάτια ή τρία μάτια.
- Πράσινο δέρμα.
- Χωρίς δέρμα.
- Αγκαθωτοί.
- Πνευματώδης.
Συγνώμη.
Είσαι καταπληκτικός.
Κοίταξέ με, Ντένις. Κοίταξέ με.
Έλα, δεν μπορείς να το αρνηθείς.
Όχι! Είμαι πολύ
νέος για να Ζινγκ!
Λοιπόν, αισθάνομαι
σαν ανόητος τώρα.
Για δεκαετίες κυνηγούσα
το είδος σας,
καταδιώκοντάς σας.
Το μοναδικό πράγμα που μπορώ να κάνω
εγώ για να επανορθώσω σε εσάς είναι
να σας δώσω
30% επιστροφή.
Εξωφρενών!
Ω, εντάξει.
Ολική επιστροφή.
Γουέιν, Γουάντα,
τι συνέβη σε εσάς;
Ναι, εμείς, δεν σας
είδα με στην κρουαζιέρα.
Ναι, ξέρω.
Εμείς πήρα με ηρεμιστικά και περάσαμε όλο
το ταξίδι κλεισμένοι στην ντουλάπα.
Θα το κλείσουμε και
πάλι για τις διακοπές.
Γεια. Έλεγχο;
Ναι. Σ ευχαριστώ.
Τέλεια. Έχω ένα
δωμάτιο ήδη για σένα.
Ει, φίλε, θα μπορούσες;
Βέβαια φίλε.
Εντάξει, τι συμβαίνει, πονηρέ;
Ω, τίποτα.
Απλά, ήθελα να σιγουρευτώ ότι
κανένας δεν θα μας ενοχλήσει.
Ω! Γιατί;
Θα μου ρουφήξεις το αίμα;
Όχι.
Ήθελα να σε ρωτήσω
αν θέλεις να με παντρευτείς.
Λοιπόν; Τι λες;
Θα με παντρευτείς;
Εγώ... Εγώ...
Γου μπι ντι μπα ντου μπι;
Εννοώ, εγώ... γου μπι ντου μπιντι;
Τι είπε;
Χμμ... Δεν είμαι σίγουρος.
Ναι!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*THE-SCREAM©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com